1. faça um programa que imprima Hello world na tela
2. faça um programa que imprima seu nome na tela
3. faça um programa que leia um nome e impirma uma mensagem de boas vindas e o nome lido
4. faça um programa que leia um numero inteiro e o imprima
5. faça um programa que leia um numero real e o imprima
6. peça ao usuario para digitar tres valores inteiros e imprima a soma deles
7. leia um numero real e impirma o resultado do quadrado desse numero
8. leia um numero real e imprima a quinta parte deste