1.  Faça um Programa que converta metros para centímetros.

2.  Faça um Programa que peça o raio de um círculo, calcule e mostre sua área.

3.  Faça um Programa que calcule a área de um quadrado, em seguida mostre o dobro desta área para o usuário.

4.  Faça um Programa que pergunte quanto você ganha por hora e o número de horas trabalhadas no mês. Calcule e mostre o total do seu salário no referido mês.

5.  Faça um Programa que peça a temperatura em graus Farenheit, transforme e mostre a temperatura em graus Celsius.
  C = (5 * (F-32) / 9).

6.  Faça um Programa que peça a temperatura em graus Celsius, transforme e mostre em graus Farenheit.

7.  Tendo como dados de entrada a altura de uma pessoa, construa um algoritmo que calcule seu peso ideal, usando a seguinte fórmula: (72.7*altura) - 58

8.  Faça um Programa que pergunte quanto você ganha por hora e o número de horas trabalhadas no mês. Calcule e mostre o total do seu salário no referido mês, sabendo-se que são descontados 11% para o Imposto de Renda, 8% para o INSS e 5% para o sindicato, faça um programa que nos dê:
•  salário bruto.
•  quanto pagou ao INSS.
•  quanto pagou ao sindicato.
•  o salário líquido.
•  calcule os descontos e o salário líquido, conforme a tabela abaixo:
+ Salário Bruto : R$
- IR (11%) : R$
- INSS (8%) : R$
- Sindicato ( 5%) : R$
= Salário Liquido : R$
Obs.: Salário Bruto - Descontos = Salário Líquido.

9.  Faça um programa para uma loja de tintas. O programa deverá pedir o tamanho em metros quadrados da área a ser pintada. Considere que a cobertura da tinta é de 1 litro para cada 3 metros quadrados e que a tinta é vendida em latas de 18 litros, que custam R$ 80,00. Informe ao usuário a quantidades de latas de tinta a serem compradas e o preço total.

10.  Faça um Programa para uma loja de tintas. O programa deverá pedir o tamanho em metros quadrados da área a ser pintada. Considere que a cobertura da tinta é de 1 litro para cada 6 metros quadrados e que a tinta é vendida em latas de 18 litros, que custam R$ 80,00 ou em galões de 3,6 litros, que custam R$ 25,00.
•  Informe ao usuário as quantidades de tinta a serem compradas e os respectivos preços em 3 situações:
•  comprar apenas latas de 18 litros;
•  comprar apenas galões de 3,6 litros;
•  misturar latas e galões, de forma que o preço seja o menor. Acrescente 10% de folga e sempre arredonde os valores para cima, isto é, considere latas cheias.

11.  Faça um programa que peça o tamanho de um arquivo para download (em MB) e a velocidade de um link de Internet (em Mbps), calcule e informe o tempo aproximado de download do arquivo usando este link (em minutos).


12. Faça um algoritmo que leia a idade de uma pessoa expressa em anos, meses e dias e mostre-a expressa apenas em dias.
Considere: mes = 30 dias e ano = 365 dias

13. Faça um algoritmo que leia a idade de uma pessoa expressa em dias e mostre-a expressa em anos, meses e dias.

14. Faça um algoritmo que leia as 3 notas de um aluno e calcule a média final deste aluno. 

15. Faça um algoritmo que leia o tempo de duração de um evento em uma fábrica expressa em segundos e mostre-o expresso em horas, minutos e segundos.

